[Música]
Además yo quiero entender algo porque
hay muchos padres y muchas mamás también
que están en una situación como esta es
decir no existe ninguna orden de ningún
juez que te impida ver a tu hijo y
porque a mí me da la reverenda gana y yo
pienso y digo no seguramente la madre le
ha metido ideas como dicen no ha hecho
lo de alineación parental es decir
manipular al niño en contra del en
contra del padre que es lo que él dice
porque le da la gana de decir algo así
Entonces él toma la decisión y dice Ah
bueno entonces Yo no deseo que la madre
pueda ver a mi hijo se puede hacer algo
así Doctor Roberto Miranda hay un
aspecto importante que debemos Resaltar
creo que los padres que se encuentran en
esta situación y usted bien lo ha
remarcado Andrea deberían tener un marco
jurídico para su hijo porque si no hay
ese marco jurídico ya hace rato la
señora si ya existiese le hubiera
denunciado por rehusamiento de entrega
pero como no lo hay entonces hay
jaloneos Y estos jaloneos es como que
alguien se lleva el trofeo o el botín y
mientras tanto puedes decirle a tu hijo
lo que quiera hay unas imágenes que
nosotros tenemos del niño Que obviamente
no las voy a poner porque estamos
hablando de un niño de 11 años pero
crean créanme ustedes que yo las he
escuchado y si realmente ustedes
escucharan al niño se van a dar cuent
inmediatamente que habla como adulto
repite lo mismo que dicen este par que
dice este par el papá y la y la mujer
esta no que vendría ser una suerte de
madrastra pero la del cuento a la peor
de todas y y además y además se van a
dar cuenta cuenta de que está alienado
de que claramente está manipulado pero
no puedo mostrarle esas imágenes a
ustedes pero sí a la juez y se la voy a
dar a usted para que en privado las
puedan ver y analicen la situación con
una no sé especialista sí va a haber un
equipo multidisciplinario y eso es lo
que no quisiéramos que el menor pase si
José Antonio sabiendo que hay una
demanda conversa con la señora y de una
vez pongamos punto final a través de un
acta de conciliación podría ser una
alternativa la otra es que de aquí unos
meses el equipo multidisciplinario de
ventanilla va a visitarlo al menor Y eso
va a significar todo un proceso largo y
se va a detectar Andrea hay manipulación
no que no se crean vivos ellos porque
seguramente van a manipular al niño pero
un especialista se da cuenta establecido
y lo ha establecido ya la Corte Suprema
la alienación parental tiene como
sanción la pérdida de la
tenencia y de la patria potestad Así que
José Antonio se está jugando la pérdida
de la tenencia de la patria potestad si
se detecta que este menor ha sido
inducido ha sido alimentado por
información en contra de su señora madre
perfecto Dr Roberto Miranda Qué bueno
que que usted con con todo su equipo de
de abogados ya haya podido pedir la
tenencia es más ya está en un ya está en
un en un juzgado tenemos el número del
expediente y ya en los próximos días se
va a admitir la demanda y se le
notificará al señor José Antonio brugman
torero Gracias estás tú estás en buenas
manos yo te voy a pedir algo escucha yo
te voy a pedir algo pero escúchame bien
te voy a pedir algo Primero te voy a yo
entiendo tu situación yo estoy contigo
entiendo claramente yo también soy mamá
yo te entiendo pero necesito que estés
tranquila Necesito que respires necesito
que te enfoques que vayas a terapia con
la doctora Marisol Pinedo que ella te va
a ayudar y necesito que te concentres
bien porque lo que viene es una lucha
legal pero tienes al doctor Roberto
Miranda que te va a apoyar tienes a tu
mamá que está aquí a tu lado pero si tú
no estás fuerte no podemos avanzar Y esa
fortaleza es volver a estar con tu hijo
per tú eres una mujer fuerte está bien
Gar que no le sigas pegando estas mujer
porque malada por favor que se aleje
pasar ver que vasar yo me he puesto
denuncia como de
alejamiento ya pero ella puede hacer lo
que le dé la gana para eso está el
Doctor Roberto mir te va a ayudar yerto
Miranda tenemos todas estas imágenes
donde además se ve claramente que es
ella la que termina agrediendo que es
una tercera persona que nada tiene que
ver en la rel nada pero ella cree que es
la protagonista No tú no eres la
protagonista Lili martel Ríos tú no eres
la protagonista de esta historia Rivas
perdón tú no eres la protagonista en
esta historia Ahora sí yo me tengo que
despedir Muchísimas gracias Doctor
Roberto Miranda gracias muchas gracias
gracias a las dos por estar aquí gracias
por la confianza y van a estar con el
Doctor Roberto anda bien Uy es una
historia triste no una historia que
indigna una historia que realmente
ningún ningún niño tendría por qué vivir
pero yo estoy segura que el Doctor
Roberto Miranda va a ayudar a Celeste a
que pueda estar y sobre todo un niño no
para que pueda estar cerca de su mamá
que es lo que merece